A densidade de fast food (por área ou por 100 mil habitantes) está associada com a taxa de obesidade?
Há relação entre o consumo de bebidas alcoólicas e a obesidade nos países europeus?
Países com maior nível de atividade física (≥4x por semana) têm menores taxas de obesidade?
O consumo de alimentos ultraprocessados, como snacks e sobremesas, está positivamente correlacionado com a obesidade?
Quais grupos alimentares têm correlação negativa com a obesidade, ou seja, podem estar ligados a hábitos alimentares mais saudáveis?
A densidade populacional influencia a concentração de restaurantes fast food?
Há diferença clara de perfil alimentar entre países com altas e baixas taxas de obesidade?
A riqueza de um país (PIB) está correlacionada com a taxa de obesidade?
O número de restaurantes McDonald's ou Burger King por país está ligado ao nível de obesidade?